goods管理のフロントエンド作成

vue.js typescriptで作成。
APIの起点は設定ファイルでもたせる。
今は、http://127.0.0.1:8000を使用して。
APIの仕様は、DB_AND_API_SPEC.mdを参照して。
表示は、スマホを対象として。

Goods管理のタイトルを表示
personの一覧を表示
→personを選択すると、artistsの一覧を表示
→artistsを選択すると、mediaの一覧を表示
→mediaを選択すると、goodsを検索して、リストで表示する。

artistの一覧では、選択したpersonが関係するartistsと、「すべて」を表示する。
mediaの一覧では、選択されたartistsが関係するmediaと、「すべて」を表示する。

goodsのリスト表示では、
画像、タイトル、メディア、リリース日、所持しているか否か
を表示する。
選択項目が確定していないときは、リストには表示しない。

リストから１件選んで、内容を更新することができる。

新たにgoodsを追加することもできる。

用意しているAPIで実現できなければ、教えて。


